我不知道该说些什么我在挣扎中我从未见过任何东西
就像我今天经历的那样糟糕，我想知道为什么这个地方
仍然开放我们今晚赚了多少钱你赚了多少钱
大约1,500块钱1,500您今晚赚几百几百
几百个，但伴随着所有的噪音投诉，约翰娜不得不来了
免费房间不是很对，您确实赚了钱，但您的母亲
亏钱没道理没有人说我们是明智的人哦
我们只是祝福拥有一百万美元债务的人不会首先得到祝福
所有你不明白你在说什么，你在谈论生意
您的生意伙伴合伙人在哪里我不是商人，我也不想
教你的人会成为商人，这是我们的家，没有
人们知道家中酒店与其他人之间的区别
你承受的压力和压力有多少，你知道我在做我必须做的事
门开了，你知道，我们只是停止谈论金钱理查德，为什么不能
确保财务安全，以便我们在财务上确定我们不是您
可以嘲笑这个，然后嘲笑那个，我们只是想让每个快乐的人
说这对我来说不是问题，您拒绝看这个问题，因为
您和您的儿子正在利用乔安娜（Joanna）的优势，这不是问题，为什么
你在说这么多废话，不是废话，这就是你说的一切
对我来说，我只是忽略了，我要把他敲在他的屁股上，但是你
以为我在乎你对我的看法理查德，你不抽烟吗
我很高兴抽烟让我放松一点，是的，我们会回来讨论
这
我不会和你父亲吵架，我只好称呼它
这个旅馆需要由我们经营，当我听你妈妈的话
讲究付款方式，你们两个就要自己办点小事了
生意，因为你们两个都撞个头，这真是丢脸
必须停止，因为现在这位女士的痛苦而你的头却是如此
远在该死的沙地上，没人能真正看到您造成的损害
我最糟糕的噩梦是公爵和尘土飞扬的人永远都无法进入正确的页面
而且我一直坚持到90岁试图经营这个地方，然后我死了
如果你想让这个地方生存下去，那我就不是奇迹了
需要一家人聚在一起，并作为一个合适的家庭来经营这个地方
生意已经过去了，每个人的就寝时间我都看过，早上很好
[音乐]这个地方太疯狂了，我从来没有
我一生中看到如此糟糕的旅馆，而我为之感到难过的那个人
他的约翰娜，其他人，他们认为这是一个大笑话，我会告诉你我不是
他妈的笑
[音乐]
与所有聚会都在这个小屋上，我几乎没有一个眨眼的睡眠
洛奇处在可怕的状态，我认为每个人都对此视而不见，
改变
是的，我想让您了解一些东西，因为我认为唯一的一个
谁能真正欣赏到这里发生的一些事情，是的，我们
跟我在一起他接下来会向我展示什么我不知道它有多糟
可以得到的，我觉得这很重要，这就是乔安娜，她是店主，
这些是尊贵的客人，他们一直住在你的小屋里，我需要听听
真相，乔安娜，让我们从你开始吧，女士，我的意思是我的
前几天男朋友住在这里，我们俩都很高兴
一直到默特尔套房，所以我们离酒吧最近
听到我们在旁边，我很抱歉，女士，先生，我们
浴室里的蜜月套房不干净，所以我们知道我打扫过了
这简直让我们感到震惊，因为您必须在我们开始之前打扫房间
试图放松，这是说夫人，请我们上床睡觉，我感到
我用脚把它拉起来，那是一条脏的内衣
内衣哦，我的天啊，我被完全毁了
您与理查德·理查德（Richard Richard）有任何互动，这是不可接受的
邀请我们到后室看巴哈
去做后面有大麻的事
他提供了我们不参加的带客人进入对接室的服务，
给他们提供大麻这不是嬉皮公社，而是我知道的旅馆